Antes de mais nada, execute o codigo a partir do arquivo main. Foi dividido em 4 arquivos.

Classes para implementação das classes
Funções do sistema, algumas funções que o sistem utiliza, tambem ja manipulando as classes.
E a interatividade, local onde fica a  parte de menus e organização da funções. 
E o main para iniciar o codigo. 
Ao iniciar ja irar adicionar gerente, prateleira, estoque e produto, sendo eles apenas para ter algo ja no sistema, servindo para testes.

Apesar que o intuito era para manter mais organizado, devo admitiro que a parte da interatividade ficou meio desorganizada.
Mas afirmo que foi por causa do tempo, por conta de outras materias não tive tempo para organização no final do codigo.
Tanto que existe metodos que não utilizados no codigo final, pois não sobrou tempo para implementação deles.

E por fim os testes era apenas testes, apenas desconsidere.